神奇的口袋中的宝贝 简称神奇宝贝
是这星球上 非常非常不可思议的生物
天空中 大海里 大地上 城镇里…
在世界上的各个地方 都可以见到它们的身影
有一些 和人类一同生活
有一些 在大自然中单独居住
有一些 和同伴们一起形成聚落
以各式各样的形态过着自己的生活
这名少年 是真新镇的小智
他和他的搭档皮卡丘一同 对战和收服
不断地持续着 神奇宝贝训练家的修行之旅
有多少神奇宝贝就有多少邂逅
有多少神奇宝贝就有多少梦想
有多少神奇宝贝 就有多少冒险在等待着
在那里
凯路迪欧 你竟然可以发现我的踪影
我听到草的声音
这是件好事
我跟野草也成为好朋友了
毕力吉翁 来决一胜负
就看你跟不跟得上了
要以剑对剑
怎么了啊
我的剑 就是这个角
代拉基翁 出来跟我一战
你还要战吗
无论几次 我都要跟你对战
那就先接下这个吧
小意思 小意思
别太嚣张
还要继续吗
那当然
勾帕路翁 来决一胜负
暴风雨会变更大哦
我才不怕
真是乱来
我才没有乱来
我已经 不会轮给任何人了
什么时候才肯让酋雷姆跟我对战
我想要成为圣剑士
让我跟酋雷姆对战
你们认为凯路迪欧怎么样
已经变得蛮强的了啊
要准许他 跟酋雷姆进行战斗吗
不 凯路迪欧还没有办法使用他的剑
确实没错
只有使用剑 并在真正的意义上 知道剑的重量之时
凯路迪欧才能成为圣剑士
勾帕路翁可真谨慎啊
我全都听到了
什么叫做剑的重量啊
那就是…
代拉基翁
请你自己好好想想
其实啊 我也不是很清楚
我要跟酋雷姆战斗
不行
我这么拼命 不就是为了跟它对战吗
就算是地面上最强的神奇宝贝 我也有能力跟它对战
时机还没到
我也这么认为
再继续跟我们锻链一段时间吧
凯路迪欧不见了
难道是去找酋雷姆了
我已经可以跟它对战了
然后 我将会成为圣剑士
就是为了这个
在这之前 我才不断的努力锻链自己
就是这里了
出来啊 酋雷姆
我是凯路迪欧 是来跟你对战的
跟我一战吧
代拉基翁
你有资格跟我对战吗
资格…
有资格吗
我是…圣剑士
圣剑士
好啊
穿过那道门
酋雷姆 我来了
他们已经开始战斗了
凯路迪欧已经穿过那道门了
圣剑士的力量 就只有这样吗
圣剑士
这样就结束 也太快了吧
还没呢
我是…圣剑士
那个笨蛋
怎么可以说谎
竟然做出这种事…
我还可以战斗
好强
凯路迪欧已经陷入了恐惧当中了
没办法了 真是的…
这是一场正式的战斗
我们不能出手
我怎么能坐视不理
酋雷姆 就到此为止吧
别妨碍我
你弄错了
就跟你说你弄错了啊
酋雷姆…
敢来妨碍战斗的人 无论是谁我都绝不轻饶
怎么会…
这场战斗 还没有结束
《宠物小精灵剧场版 超级愿望》
《酋雷姆VS圣剑士 凯路迪欧》
∮ 一支 飞奔的箭头 ∮
∮ 一支 柔韧的箭头 ∮
∮ 一支 思考的箭头 ∮
∮ 那就是现在的我们 ∮
∮ 越过青山 穿过白云 ∮
∮ 成为箭头往前进 为荒野染上色彩吧 ∮
∮ 时而突然转弯 时而旋转 抖动 ∮
∮ 也曾分散四处 ∮
∮ 彼此无法理解 就那样结束一天 ∮
∮ 已厌倦不想再这样 互相展现自己的心吧 ∮
∮ 变强吧 箭头 比石头更强硬 ∮
∮ 高飞吧 箭头 比天空更高扬 ∮
∮ 更温柔 箭头 比什么都温柔 ∮
∮ 是的 我们总有一天能做到 ∮
∮ 也曾有无聊得想打哈欠的 闲散午后 ∮
∮ 即使如此只要呼唤一声 就能团结一致 ∮
∮ 虽然也曾害怕得全身发抖的 慢下步伐 ∮
∮ 回过神来 双脚又任意地 自己开始在奔跑 ∮
∮ 有时看不见眼前的道路 茫然不知所措 ∮
∮ 但是有这家伙在我身边 跟随着我 ∮
∮ 连那耀眼的太阳 有时也会躲在云里 ∮
∮ 但是相遇 总是会带来光芒 ∮
∮ 一支 超热血的箭头 ∮
∮ 两支 彼此竞争的箭头 ∮
∮ 三支 互助帮助的箭头 ∮
∮ 所以 不会一厥不振 ∮
∮ 前进吧 箭头 往前推进 ∮
∮ 发光吧 箭头 比现在更亮 ∮
∮ 贯彻梦想吧 ∮
为了成为神奇宝贝大师
而持续展开旅程的小智一行人
来到了清风车站
这里离在他们准备前往的下一个城市 洛祥
还有一段路程
停车时间只有三分钟
现在 请听我这个铁路便当酒侍的指示
开始
火红火红不倒翁 火红不倒翁
清风车站的名产 火红不倒翁便当
吃完之后 也可以当作装饰品
可以当风铃 享受温柔的清风的声音
这真是太美妙的便当了 对吧
你真是了解啊
因为我是铁路便当酒侍
大姐 请给我那个火红不倒翁便当
谢谢 请问要几个
是的 火红不倒翁便当 15个
还有点心冷冻蓝橘三袋
再加上水跟茶各三瓶 麻烦你了
没有问题
有生意上门了 火红不倒翁
来吧
OK
迷你冰 把蓝橘拿出来
是冷冻蓝橘耶
开往洛祥的车 现在即将要出发了
大家动作快
糟了
Best wish（衷心祝福）
祝你们旅途愉快
再见
- 大姐姐也保重 - Best wish（衷心祝福）
滑头小子
滑头小子 跳起来
藤藤蛇 使用藤鞭
滑头小子 对不起
皮卡丘 怎么了啊
从来没见过的神奇宝贝耶
是啊
是发生什么事了吗
小智 艾莉丝
来了…
酋雷姆要来了
它说话了
我也有听到
没有错…
酋雷姆要来了
危险
冷静一点
它刚说酋雷姆要来了 是吧
酋雷姆…我有听说过
振作一点
难道是…酋雷姆
快逃啊
为什么要攻击我们啊
它怎么样
感觉好像非常虚弱
你要撑住哦 马上就要到城里了
关于那个 酋雷姆的事 我曾经听龙之乡的大婆婆说过
大婆婆
最强的龙系神奇宝贝是什么
也许你会 讨厌那只神奇宝贝哦 艾莉丝
我怎么可能 会讨厌龙系的神奇宝贝啊
那一只龙啊
是跟捷克罗姆与雷希拉姆 同时诞生的
拥有最强的基因
而且 它的身上 会不断的散发出极为冰冷的寒气
就是说 它的身边非常冷罗
我向来是最怕冷了
酋雷姆
它就是 地面上最强的龙系神奇宝贝
它头上的角 好像是最近才折断的
到底发生什么事了
这个嘛 我们也是完全 不清楚
折断它的
大概 是那只酋雷姆吧
你们遇到酋雷姆了
是的
太奇怪了
酋雷姆住在山的另一头的 那座封闭的矿山里面
据说很少会跑出来
可是 它突然跑来攻击我们
凯路迪欧跟酋雷姆战斗过了吧
凯路迪欧
那孩子 叫做凯路迪欧吗
你们不知道吗
因为以前没有见过啊
这样啊
那 我让你们看一样好东西
这个是
这是被称为圣剑士的神奇宝贝
圣剑士
它们总是不断的锻练自己 一直在旅行
为了守护 神奇宝贝和这世界
好师哦
力量和冲击力不会轮给任何人的 代拉基翁
速度和正义之心是世界第一的 毕力吉翁
勾帕路翁的存在 就像圣剑士的首领一样
它既冷静又沉着 拥有钢铁般的身体和心灵
然后 凯路迪欧 是将要继承圣剑士地位的神奇宝贝
据说是这样
那 凯路迪欧 也是圣剑士的其中一员啊
没错
好厉害
太好了 恢复活力了耶
我是小智
这个则是我的搭档 皮卡丘
我叫艾莉丝
这孩子是牙牙
我的名字叫天桐
凯路迪欧 到底发生什么事了啊
是我主动跑去挑战的
向酋雷姆
因为我想成为圣剑士
要成为圣剑士
就一定要跟酋雷姆战斗才可以吗
是这样啊
可是
我在战斗到一半时 开始害怕了
然后 酋雷姆 就把想要帮助我的圣剑士们
全部冰封起来了
我…逃出来了
那 圣剑士它们呢
现在也还被冰封着
我逃了出来 酋雷姆一定不会放过我的
所以它才会发出攻击啊
凯路迪欧 你害怕得发抖了吗
什么
只不过是被打败一次 就害怕得发抖
可没办法成为圣剑士喔
我才没有害怕得发抖呢
我现在就去 把圣剑士它们救出来
这样才对嘛
我们二个也会帮你的
我也是
我们一起去吧
小智 还有大家…
好
先等一下
在那之前…
现在是铁路便当时间
肚子饿了 可没有办法进行对战哦
火红火红不倒翁 火红不倒翁便当
我要吃了哦
我开动了
凯路迪欧 你不用客气
这个浓郁的香味
还有 这丰润多汁又很充实的口感
这个是…五颗星 好好吃哦
就算放了一段时间 也还是那么好吃 对吧
这才是真正的好便当啊
你们在做什么啊
真是小孩子耶
你们不用那么着急啊 还有很多呢 水…水…
这个是焰白酋雷姆
然后 这个是闇黑酋雷姆
好像很强
酋雷姆可以改变样貌 同时使用
雷希拉姆和捷克罗姆 它们双方的力量
所以 酋雷姆才是地面上最强的
用雷希拉姆和捷克罗姆的力量
怎么了
我最讨厌寒冷了
是几何雪花
小心一点
它们跟酋雷姆是一伙的
怎么突然间 就攻击我们
跟小智他们没关系
小智 往这边
焰白酋雷姆
这就是…
皮卡丘 十万伏特
样子又改变了
那是闇黑酋雷姆
小智
你要去哪里啊
皮卡丘 使用铁尾
谢谢你们 皮卡丘 小智
干得好 凯路迪欧
皮卡丘 使出电球
小智 皮卡丘 抓着我
谢了
走吧
小智 这边这边
地幔岩 就决定是你了
凯路迪欧
皮卡丘 十万伏特
小智 来这边啊
回来吧 地幔岩
要怎样才能离开城里
这座城市的地下铁
是设计成 无论从什么地方出发
都可以到达想去的地点
要坐地下铁出去吗
我的计划是想使用闲置的铁道 离开这座城市
这道门被锁上了
让一下好吗
这样就可以了吗
你们 不觉得肚子饿吗
不是刚刚才吃过吗
真是个小孩子
已经没有便当了吗
你也是
我们到了
又有一道门
这就交给我吧
先等一下
这道门没锁
以前的车站 现在成了交通工具的博物馆
从这里穿过去 就可以到城外了
我想到一个好主意了
这个 好像还可以用吧
牙牙 不用担心
没有问题的
她一个人不要紧吧
相信艾莉丝吧
我当诱饵去把它们引开 在那期间
你就去救出你的同伴吧
加油哦
艾莉丝
真是可惜
在这里面的 只有我跟牙牙而已
很好 只要有电就可以动
我来把几何雪花引开
凯路迪欧 要把圣剑士们救出来哦
天桐
这边这边
泥巴鱼 电就拜托你了
一个人不如二个人
二个人不如三个人
当同伴的力量合而为一的时候
将会产生真正的力量 和诚挚的勇气
真正的力量 和诚挚的勇气
对了 凯路迪欧
圣剑士它们 是怎样的神奇宝贝啊
代拉基翁 比任何人都有力量
听好了 凯路迪欧
战斗的时候 眼睛一定要看着对方
集中精神 要集中精神
个性非常有趣 又很温柔
是个好人耶
毕力吉翁呢
毕力吉翁很冷静 总是非常的沉稳
又很师气
最大的敌人 就是恐惧心
要从自己的内心赶走惧怕
毕力吉翁
只要能去除恐惧 就能获得自由
它很聪明 要比速度的话
在圣剑士当中也是最快的
那 勾帕路翁呢
勾帕路翁是圣剑士的首领对吧
它总是引领着大家
还没完呢
对战轮掉也没有关系
能够从失败当中学习到什么 才是真正的修行
可是…
现在你只需要学习 凯路迪欧
直到你能了解剑的重量
只是有时候 它会说一些有点难懂的话
这样啊
凯路迪欧
要是你也可以快一点 成为圣剑士就好了
岩殿居蟹 出来吧
岩殿居蟹 岩石炮
岩石炮 发射
做得好 岩殿居蟹
真是可惜 这里只有我们而已
小智
为什么 你们要这么帮我
我们才第一次见面吧
你在说什么啊
我们跟你 是朋友吧
朋友
而且 跟你在一起 相当的有趣啊
就是那里吗
我们非去不可
凯路迪欧
我…我…
我对酋雷姆说 我是圣剑士
我对它说谎 才开启了战斗
所以 酋雷姆一定不会原谅我
我知道了
我们二个去就好
皮卡丘 我们走
圣剑士它们…
在哪里
那个吗
没有错
是圣剑士它们
马上救你们出来
炒炒猪 喷射火焰
地幔岩 岩石粉碎
皮卡丘 用铁尾
好 大家 继续下去
这里不是人类可以来的地方
滚出去
我们大家有非做不可的事情啊
凯路迪欧
我一直相信哦
我相信你一定会来
小智 皮卡丘
酋雷姆
我之前骗了你
我现在还不是圣剑士
只是一个见习剑士
我可能没有资格跟你战斗
可是那时…
我很想要跟你战斗
无论如何 都想要跟你战斗
你以为我不知道吗
你再一次穿过这道门吧
我们做个了断
凯路迪欧
做出觉悟吧
你要成为圣剑士吧
小智
没错
没错 我并不是孤单一人
大家都一直陪在我身边
一直培育我…
现在我绝对不会再逃避了
我要 成为圣剑士
凯路迪欧的样子…
改变了
艾莉丝 天桐
酋雷姆 我来了
来吧
干得好 凯路迪欧
那样子的剑 可打不倒我
凯路迪欧
到此为止了吗
酋雷姆 别再打了
皮卡丘 十万伏特
这场…
战斗…
还没结束呢
圣剑士
小智 真是谢谢你
你们怎么知道我的名字
在冰块里面也听得到
谢谢你帮助凯路迪欧
炒炒猪 地幔岩
谢谢你们了
凯路迪欧
已经不行了吧
帮忙阻止它吧
这是凯路迪欧的战斗
所以要由 凯路迪欧来决定
眼睛一定要看着对方
到最后一刻
都要集中精神
最大的敌人 就是恐惧心
要从自己的内心赶走惧怕
从败北当中可以学习到什么 才是最重要的
凯路迪欧
那小子 挺不错的嘛
接下来 就看它能不能使用剑了
太厉害了 凯路迪欧
小智 皮卡丘
慢着
那个是…
神秘之剑
我还可以继续战斗
太好了 凯路迪欧
好厉害
多么力量强大的味道
它可以的
它接下来了
我等好久了
这就是你真正的力量
拿出真正的力量 才是诚挚的战斗
是我…轮了
你放弃对战的轮赢
选择了守护同伴
是一把好剑
酋雷姆
凯路迪欧
你打了一场非常精彩的对战哦
太好了 角也恢复了
你好像知道剑的重量的意义了
是的
你们坐上来
皮卡丘
我走前面哦
就像冰之城堡一样耶
不过好像有点冷耶
我已经不想要再冷了
凯路迪欧
你已经是一位出色的圣剑士了
无可挑剔
我们一起加油吧
好
你成功了耶 凯路迪欧
太好了
恭喜你
CongratuIations
谢谢你们
这全多亏了你们
接下来它要缔结圣剑士的誓约
希望小智你们也可以留下来观看
那当然
样子又变了
这是凯路迪欧 觉悟的样子
一个人不如二个人
二个人不如三个人
三个人不如四个人
当同伴的力量 合而为一的时候
将会产生真正的力量 和诚挚的勇气
∮ 曾经相握的掌心伸向夜空 ∮
∮ 也无法被你碰触 ∮
∮ 已经想对写满寂寞的昨日说再见了 ∮
∮ 想自己站起来 ∮
∮ 对不断伸长的影子说再见 ∮
∮ 坚信我们的方式 就算分别 ∮
∮ 心灵也紧密相连 ∮
∮ 曾经教导过我的你 笑脸浮现在天空 ∮
∮ 今天也能睡个好觉哟 ∮
∮ 晚安 亲爱的 ∮
∮ 似乎只有经历过种种悲伤 ∮
∮ 人才会变得温柔 ∮
∮ 所以不会再哭泣了 ∮
∮ 一直寄放在你那里的 ∮
∮ 几乎要被忘记的宝箱 ∮
∮ 现在也打开它吧 ∮
∮ 她大声说你好 ∮
∮ 坚信我们的方式 就算现在无法相见 ∮
∮ 总有一天会微笑的吧 ∮
∮ 见到的微风 包覆的群星 ∮
∮ 全都守护着我们 ∮
∮ 试着去相信吧 ∮
∮ 晚安 亲爱的 ∮
∮ 为了明天说再见 ∮
∮ 坚信我们的方式 就算分别 ∮
∮ 心灵也紧密相连 ∮
∮ 曾经教导过我的你的笑脸浮现在天空 ∮
∮ 闭上双眼 ∮
∮ 夜空变换着颜色 ∮
∮ 不知不觉就到了早上 ∮
∮ 今天也一边想着你 ∮
∮ 和摇曳的风一起歌唱 ∮
∮ 一定没问题的 ∮
∮ 晚安 亲爱的 ∮